គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគ១=
= ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយទេ!=
(ឆ្នាំទីមួយនៃ Wuyou, Liang ដ៏អស្ចារ្យ)
(ឆ្នាំដែលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ,)
(ព្រិលមកលឿនជាងធម្មតា)
(ធ្ងន់​ណាស់​ដែល​វា​ហាក់​ដូច​ជា
​រោង​ចក្រ​រ៉ុង​ត្រូវ​គេ​កប់)។
(រោង​ចក្រ)
(គ្រួសាររ៉ុងទាំងមូល
ប្រមូលផ្តុំនៅសាលខាងមុខ)
(វា​ជា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ដ៏​សាហាវ។ )
(អ្វីដែលខ្ញុំអាចលឺបាន
គឺការដើរមិនឈប់ឈររបស់ឪពុកខ្ញុំ។ )
(ជាធម្មតា,)
(ម៉ាក់ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីអោយខ្ញុំគេងលក់)
(ប៉ុន្តែ)
(ក្មេង រ៉ុង ហ្សេឡែន)
(នាងមិនដែលធ្វើនៅថ្ងៃនោះទេ។)
Liu Fuling ពិត​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​នៅ​ពេល​នេះ។
( រ៉ុង ចេងឌឺ មេគ្រួសារ រ៉ុង )
កណ្តាលយប់ហើយ!
ហើយនាងនៅតែនៅទីនោះ។
ប៉ា
ម៉ាក់មិនអីទេ?
បានធ្វើអ្វីមួយកើតឡើង
ទៅនាងនៅក្នុងវាំង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Lady Liu ទើបតែត្រូវបានអញ្ជើញ
ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង
​ដើម្បី​ជជែក​កំសាន្ត​ជាមួយ​ព្រះនាង
(Zhang Yueyao, ប្រពន្ធចុងរបស់ Rong Chengde)
នាងនឹងមិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
បើកទ្វារ!
នេះ...
ម៉ាក់!
(Liu Fuling, ម្តាយរបស់ Rong Zelan)
– ម៉ាក់!
- Fuling អ្វី...
- វាជា Lady Liu ។
- នាង...
ម៉ាក់!
(រោង រោង)
(Xiao Wujin មេបញ្ជាការ​ឆ្មាំ​អធិរាជ)
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ភ្ញាក់ឡើង!
មេបញ្ជាការ វាគឺជាអ្នក។
វាជាកិត្តិយសរបស់យើងដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសុខស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ...
- ម៉ាក់!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រពន្ធខ្ញុំ?
តាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ!
ភ្ញាក់ឡើង!
ម៉ាក់!
ម៉េច!
Liu Fuling បានអនុវត្តថ្នាំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត និង
មានបំណងធ្វើបាបព្រះនាង។
ទោសគឺការស្លាប់។
ដោយ​យល់​ឃើញ​ពី ​សេវា​ព្យាបាល ​របស់​គ្រួសារ រ៉ុង ។
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតរបស់នាងត្រូវបានបន្ធូរបន្ថយ។
ល្អ Zelan ។
នាងនឹងទទួល 80 strokes ជំនួសវិញ។
រ៉ុង ចេងដេ បរាជ័យក្នុងការគ្រប់គ្រង
គ្រួសារត្រូវបានដកហូត
តំណែងជាអនុរដ្ឋមន្ត្រីនៃ
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
ហើយ​បន្ថយ​មក​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
ចប់​ក្រឹត្យ!
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ខ្ញុំទទួលយក
ក្រឹត្យ។
កុំផ្លាស់ទី!
ម៉ាក់!
(រោង​ចក្រ)
សូមភ្ញាក់ឡើងហើយមើលមកខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
– ម៉ាក់!
- ម៉េច...
ម៉ាក់!
- ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ប៉ា​ជួយ​អ្នក​!
- ហ្សេឡែន...
ប៉ា
ម៉ាក់ភ្ញាក់ហើយ!
នាង​របួស​ធ្ងន់!
សូមជួយសង្គ្រោះនាង!
កញ្ញា Zelan អ្នកត្រូវ
យល់ពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ក៏កំពុងរងទុក្ខនៅពេលនេះដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ
​ដក​ចេញ​ពី​តំណែង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ប៉ា!
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះម៉ាក់!
សូមជួយសង្គ្រោះនាង!
- ទៅឆ្ងាយ!
-ប៉ា!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​សុំ​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ jinx នោះ
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ដូចនេះដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
ជីតាចាស់
(ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃគ្រួសាររ៉ុង)
ពូអើយ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​គ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផង!
(Lady Zhu, មីងរបស់ Rong Zelan)
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
សូមជួយសង្គ្រោះនាង!
សូម!
ម៉េច!
សូមជួយសង្គ្រោះនាង!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះកុមារដោយរបៀបណា?
មិនហ៊ានជួយសង្គ្រោះនាងទេ!
-ម៉េច!
-ឈប់នាង!
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាងទេ
ខ្ញុំនឹងរកគ្រូពេទ្យដោយខ្លួនឯង!
បិទទ្វារ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
នរណាម្នាក់
ចាក់សោ Liu Fuling
នៅសាលាដូនតា!
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនាង
ខ្ញុំនឹងមិន
ស្រួល​ទៅ​ចុះ!
– ម៉ាក់!
-ឈប់!
(មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ជួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន។ )
មីង​ខ្ញុំ​គឺ​ហ្សេឡែន!
មីង​បើក​ទ្វារ!
(Rong Chengxue, មីងរបស់ Rong Zelan)
យ៉ាងម៉េច?
តើមានអ្វីកើតឡើង Zelan?
មីង!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ផង!
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
ប៉ា​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ជួយ​នាង​!
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះនាង!
មីងអើយ!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តោះ!
អរគុណអ្នកមីង!
ថាមពល Yang នៅខាងក្រៅ
ហើយនៅខាងក្នុង។
កម្លាំងសំខាន់រលាយបាត់
ហើយវិញ្ញាណក៏ចេញពីព្រលឹង។
មីង
អ្នកអាចប្រើ Soul-fixing Needle?
ម៉េច,
មានតែកូនចៅប្រុសប៉ុណ្ណោះ។
អាចរៀនជំនាញនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនដោយសម្ងាត់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
អាថកំបាំងធំអី!
រ៉ុង ឆេងស៊ឺ
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ម្ជុលជួសជុលព្រលឹង
គឺជាជំនាញសម្ងាត់របស់គ្រួសារយើង
ដែលមានតែបុរសទេដែលអាចរៀនបាន។
តើអ្នកអាចរៀនវាដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់
វាយនាង!
បងប្រុស
ប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងស្លាប់។
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះនាង!
ចេញពីនាង!
តើអ្នកនឹង
មើលនាងស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
នាង​គឺ​ជា jinx!
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញដោយសារតែនាង។
នាងសមនឹងស្លាប់!
រ៉ុង ចេងដេ
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេ?
កាលនោះ នាងបានចងក្រង និងសិក្សា
អត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រប្រជាប្រិយ
រួមបញ្ចូលពួកវា
ជាមួយការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រគ្រួសារ Liu
ហើយទីបំផុតបានមកជាមួយនឹងជំនាញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនត្រឹមតែយកវាទៅទៀត។
ប៉ុន្តែបានហៅវាថា
ជាជំនាញសម្ងាត់របស់គ្រួសាររ៉ុង។
ប្រសិនបើនាងមិនបានរៀបការជាមួយអ្នក
ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តទាំងនោះ
ដូចជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាង ហើយបានបង្រៀនអ្នក។
បច្ចេកទេសម្ជុល,
តើអ្នកអាចទទួល
បានទីតាំងរឹងមាំ ដោយរបៀបណា
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
ហើយបានធ្វើវាទៅ
អនុរដ្ឋមន្ត្រី
ដែលមានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តមានកម្រិតរបស់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានចំនុចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ!
អ្នកមិនដែលព្យាយាមសងនាងទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានលាបពណ៌លើប្រពន្ធចុងរបស់អ្នក។
ចង់សម្លាប់ប្រពន្ធ!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់!
អ្នកបំពានច្បាប់
ហើយលួចជំនាញសម្ងាត់របស់យើង។
ថ្ងៃនេះ
នៅចំពោះមុខបុព្វបុរសរបស់យើង។
និងសមាជិកគ្រួសារ,
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញដៃរបស់នាង
គោរពច្បាប់!
សង្កត់នាងចុះ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ទៅឆ្ងាយ!
បងប្រុស
សូម​កុំ​!
អត់ទេបង!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
-ប៉ា!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​មីង​ឲ្យ​ជួយ​ម៉ាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ!
សូម
មេត្តា!
មីង!
ទេ!
រ៉ុង ឆេងស៊ឺ
ជាស្ត្រី,
អ្នក​បាន​លួច​ជំនាញ​ចាក់​ម្ជុល​វិទ្យាសាស្ត្រ​សម្ងាត់​របស់​យើង
ដែល​មាន​តែ​បុរស​ប៉ុណ្ណោះ​អាច​រៀន។
តាមច្បាប់យើងគួរតែ
បំផ្លាញដៃរបស់អ្នក
ហើយចាក់សោអ្នក។
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងទីធ្លា
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក!
មានតែបុរសទេដែលអាចរៀន...
តើនាងឆ្កួតទេ?
នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ នាង​នឹង​មិន​បញ្ចេញ
​ជំនាញ​សម្ងាត់​របស់​យើង​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យកនាងចុះ!
មីង!
មនុស្សមានបាប Liu Fuling
ឱសថដែលបានអនុវត្ត
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត និងមានបំណង
ធ្វើបាបព្រះចៅអធិរាជ
បំផ្លាញគ្រួសារទាំងមូល!
ពេលនេះនាងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រួសារ Rong
គ្មានកន្លែង
នៅក្នុងផ្នូរដូនតា
ហើយមិនមានពិធីរំលឹក។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ជួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
សូមជួយសង្គ្រោះនាង!
ម៉េច...
ម៉ាក់!
ម៉ាក់
តើវាឈឺចាប់ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
រក្សាទុកក្នុងចិត្ត
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែលាក់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
និងបញ្ញា។
គ្រាន់តែជាចិត្តត្រជាក់
មនុស្ស។
កុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ជុំវិញ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​និង​អាម៉ាស់​ក៏​ដោយ
អ្នកត្រូវតែនៅស្ងៀម
ហើយស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង!
នេះជាវិធីតែមួយគត់
អ្នកអាចរស់បាន។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ!
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបព្រះចៅអធិរាជទេ!
ប៉ា និង​អ្នក​ដទៃ
​មិន​ត្រឹម​តែ​បដិសេធ​មិន​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​បាន​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​និង​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញសន្តិភាពនៅស្ថានសួគ៌ទេ!
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ម៉េច...
ម៉េច,
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដោយការសោកស្តាយទេ?
សន្យាខ្ញុំ!
ស្បថ
អ្នកនឹងប្រព្រឹត្តដោយខ្លួនឯង!
និយាយអញ្ចឹង!
I
ស្បថ...
ខ្ញុំនឹង
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង
ហើយរស់នៅ!
ល្អ
អ្នកតែងតែ
ក្មេងស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
(ម៉ាក់,)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក)
(ថាខ្ញុំ)
(កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយជាមួយនេះ!)
(សុភមង្គល)
Lady Liu ភរិយារបស់ Rong Chengde
បានស្លាប់មុនជំងឺ។
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​រួម​គ្នា​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ។
ឥឡូវនេះ Zhang Yueyao
បានទទួលមរតក
និងគ្រប់គ្រងកិច្ចការគ្រួសារបានល្អ
បង្ហាញពីចរិតលក្ខណៈល្អ។
របស់ម្តាយនិងប្រពន្ធ។
ដោយ​ការ​យល់​ព្រម​របស់​អ្នក​ចាស់​ទុំ
និងគោលការណ៍នៃ
កិត្តិយសរបស់ម្តាយតាមរយៈកូនប្រុសរបស់នាង
Lady Zhang ទទួលបាន
ងារជាភរិយាស្របច្បាប់។
ជាមួយនឹងសិទ្ធិត្រួតពិនិត្យគ្រួសារ
និងចាត់ចែងពិធីដូនតា។
សូមឱ្យនាងគោរពកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់យើង។
និងនាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ!
អស្ចារ្យ!
អធ្យាស្រ័យគ្នា!
ឪពុក វាជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ។
(ថេប្លេតរបស់ម្តាយជាទីស្រឡាញ់ Lady Liu)